## Данные

Файл moscow_places.csv:<br>
name — название заведения;<br>
address — адрес заведения;<br>
category — категория заведения, например «кафе», «пиццерия» или «кофейня»;<br>
hours — информация о днях и часах работы;<br>
lat — широта географической точки, в которой находится заведение;<br>
lng — долгота географической точки, в которой находится заведение;<br>
rating — рейтинг заведения по оценкам пользователей в Яндекс Картах (высшая оценка — 5.0);<br>
price — категория цен в заведении, например «средние», «ниже среднего», «выше среднего» и так далее;<br>
avg_bill — строка, которая хранит среднюю стоимость заказа в виде диапазона, например:<br>
«Средний счёт: 1000–1500 ₽»;<br>
«Цена чашки капучино: 130–220 ₽»;<br>
«Цена бокала пива: 400–600 ₽».<br>
и так далее;<br>
middle_avg_bill — число с оценкой среднего чека, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Средний счёт»:<br>
Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.<br>
Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.<br>
Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Средний счёт», то в столбец ничего не войдёт.<br>
middle_coffee_cup — число с оценкой одной чашки капучино, которое указано только для значений из столбца avg_bill, начинающихся с подстроки «Цена одной чашки капучино»:<br>
Если в строке указан ценовой диапазон из двух значений, в столбец войдёт медиана этих двух значений.<br>
Если в строке указано одно число — цена без диапазона, то в столбец войдёт это число.<br>
Если значения нет или оно не начинается с подстроки «Цена одной чашки капучино», то в столбец ничего не войдёт.<br>
chain — число, выраженное 0 или 1, которое показывает, является ли заведение сетевым (для маленьких сетей могут встречаться ошибки):<br>
0 — заведение не является сетевым<br>
1 — заведение является сетевым<br>
district — административный район, в котором находится заведение, например Центральный административный округ;<br>
seats — количество посадочных мест.<br>

## Задача

Инвесторы из фонда «Shut Up and Take My Money» решили попробовать себя в новой области и открыть заведение общественного питания в Москве. 
Заказчики ещё не знают, что это будет за место: кафе, ресторан, пиццерия, паб или бар, — и какими будут расположение, меню и цены.<br>
Для начала они просят подготовить исследование рынка Москвы, найти интересные особенности и презентовать полученные результаты, которые в будущем помогут в выборе подходящего инвесторам места.

## Используемые библиотеки
*pandas* <br>
*seaborn* <br>
*numpy* <br>
*mathplotlib* <br>
*datetime* <br>
*plotly* <br>
*math* <br>
*scipy*